Xi.
Médico.
Gostaria de perguntar,
Como está Xiaoshan?
É subagudo
endocardite infecciosa,
complicado por
um aneurisma bacteriano.
A cirurgia é bastante complexa.
Contámos à família.
quando eles cá estavam,
Seria caro.
Ele está fora de perigo?
Por enquanto, sim.
Mas precisamos de operar em breve.
Ou não podemos ter a certeza.
A propósito, Sra. Zhu.
Analisei os registos de Xi.
Ao longo dos anos,
O seu pai, Shanjun,
tem enfrentado dificuldades financeiras.
Ele tem vivido à custa de
O pagamento do seguro
do acidente da sua falecida esposa.
Há três meses,
Xi tirou
uma apólice de três milhões.
O beneficiário é Xiaoshan.
Senhor Zhai.
Suporte Administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Podemos conversar?
Sobre a sua família?
Ouvimos dizer que
A sua esposa faleceu há anos.
Poderia dar-nos mais detalhes?
Quem me dera...
Eu não tinha sido tão impulsiva.
A minha esposa ainda estaria viva,
e Xi...
Não me calaria hoje.
Em três,
Diga "xis!"
Um dois três!
Queijo!
Sair!
Olá!
Ladrão! Ladrão!
Devolva o meu telemóvel!
Ladrão!
Pai!
Papá!
Não se mexa!
Shanjun!
Eu não sabia que eram bandidos.
A minha esposa...
Ela morreu a proteger-me.
Papá!
Mel!
Então foi aí que
Xiaoshan começou a sentir ressentimento por si?
Por causa deste incidente?
Após a morte da minha mulher,
Fiquei devastada.
Comecei a afogar as mágoas na bebida.
Falhei com os meus filhos.
O Xi sempre foi um menino tão bom.
Além da escola,
Ela fazia bicos
para nos ajudar a sobreviver.
Mais tarde,
Eu decidi
Para ficar sóbrio e seguir em frente.
Eu queria as crianças
Para ter uma vida melhor.
Eu não podia ser um fardo para eles.
Mas já era tarde demais.
Tragam de volta!
Por aqui! Por aqui!
Bem aqui!
Passe adiante!
Dê um chega para lá!
Chuta!
Devolva!
Ele está caído?
Aqui!
Treinador!
Treinador, venha depressa!
Xiaoshan!
O médico disse
O estado de saúde de Xiaoshan é crítico.
Se não entrarmos em ação em breve,
A sua vida estará em perigo.
Então,
Precisei de pedir dinheiro emprestado.
Zhang, por favor, ajude.
Eu pagar-te-ei dentro de um ano.
Eu também estou a passar por dificuldades, pá.
Zhang!
A vida era difícil,
Mas conseguimos.
Até...
O acidente de Xi aconteceu.
Então...
Você percebeu?
algo incomum
E o Xi ultimamente?
Ela estava deprimida?
Suicida, talvez?
Suicida?
Não é possível.
Xi sempre foi um otimista.
Por mais difícil que fosse,
Ela tinha sempre um sorriso no rosto.
Para todos.
Ela nunca
Abandone-nos e cometa suicídio.
Você sabia
que há três meses,
ela comprou para si
Uma apólice de seguro?
Seguro?
Seguro contra acidentes.
O beneficiário é Zhai Xiaoshan.
Não...
Seguro... seguro?
Então ela...
Tudo está sob investigação.
Não...
Nós iremos notificá-lo(a) sobre qualquer novidade.
Por favor, mantenha a calma.
Você quer dizer
Xi queria cometer fraude
para a cirurgia do irmão?
Sim.
Por causa do momento
É uma coincidência demasiado grande.
Três meses antes de ela cair,
ela comprou para si
uma apólice de três milhões.
Mas o pai dela nunca soube.
Será que Xi poderia ter
Simulou um suicídio como se fosse um acidente?
Não foi suicídio.
Quando ela caiu,
Havia mais alguém nesta sala.
envolvida na sua queda.
A partir das manchas de sangue
do lado de fora da varanda,
e as unhas partidas,
ela deve ter
lutava na varanda
antes que ela caísse.
Então,
ela deveria ter
caiu quase na vertical.
Mas olhando para
a posição do corpo,
Foi descoberto
longe do edifício.
Como sabe,
lesões por impacto normal
geralmente só sai
uma ou duas contusões.
Mas veja,
As contusões nos seus pés são circulares.
Então suspeitamos
que antes de atingir o solo,
ela foi apanhada
no estendal de secagem de 601,
e depois caiu após se debater.
A estrutura torta
e os parafusos soltos
no local
Confirme esta teoria.
Também,
Encontramos alguns
rebarbas enferrujadas em
a parte dobrada da cremalheira.
Algumas fibras brancas
foram apanhados neles.
O Departamento de Evidência confirmou
que estas fibras
combine com os de
Os ténis de lona branca de Xi.
São idênticos.
Mais,
a pele do pé esquerdo dela
não mostrou lágrimas
ou marcas de ferrugem.
Então nós acreditamos
Tinha o sapato esquerdo.
quando foi apanhado.
Mas,
no corpo,
É o correto.
E este sapato não tem
quaisquer marcas de fricção.
O sapato esquerdo foi encontrado.
na sua própria varanda.
Este sapato esquerdo,
Onde era exatamente?
Bem aqui.
A lesão
no tornozelo esquerdo de Xi
foi causado por bater
o estendal de secar roupa.
E as fibras na grelha
veio de prender o sapato.
Então, por que razão o corpo
usando o sapato certo,
enquanto o da esquerda
Foi deixado na varanda?
Estava lá mais alguém.
quando Xi caiu.
E,
Eles moveram o corpo dela.
Correto.
Observe estas duas fotos.
O sapato esquerdo encontrado
na varanda,
e o sapato certo
retirado do seu corpo.
O desgaste destes
É completamente diferente.
Além disso, o sapato esquerdo
Parece novinho em folha.
Quando estava na casa dela,
Percebi
os seus outros sapatos.
Nenhum apresentou um quadro tão grave.
desgaste irregular
ou desequilíbrios.
E, pelo que sabemos,
Xi não tinha
Qualquer problema nos pés.
Portanto, estes não são
um par.
Exatamente o mesmo modelo.
Se a nossa teoria
Está correto...
Alguém trocou o sapato esquerdo.
Encontrámos indícios de que
A porta da varanda do quarto 601 foi aberta.
Mas o agente disse
Ninguém visualizou
o local durante muito tempo.
Então eu acredito
quando Xi caiu,
Alguém estava mesmo ali.
Mas o assassino não esperava
os estendais de secar roupa que se cruzam
do edifício
para arruinar o seu plano de assassinato.
Mesmo assim,
Ele não desistiu.
Correu para o 6º andar.
imediatamente
Para terminar o trabalho.
Porquê
O homicida levou o sapato?
Ele deve ter ido embora
prova da sua identidade
no local,
Então ele teve de aceitar.
Mas depois percebeu
que faltava um sapato
causaria o acidente
parecer suspeito.
Então,
Pegou no sapato esquerdo.
do 6º andar,
regressou a casa de Xi,
e pegou no sapato direito correspondente.
Deixou o sapato esquerdo.
em
Varanda de Xi
para nos enganar.
Seguindo esta lógica,
quando Shanjun ouviu
sobre a queda de Xi
e saiu a correr,
A porta podia estar aberta.
Isto deu ao assassino
uma oportunidade para os trocar.
Durante a investigação do número 601,
nós encontramos
a chave para 601
estava na agência.
Mais alguém?
Tem as chaves?
Somos os únicos.
O senhorio saiu
um reserva connosco.
Normalmente,
Mostramos o local aos clientes.
Carrinha.
Vamos voltar à agência.
Ok.
Senhor Han, certo?
Por favor, entre. Vamos conversar lá dentro.
Oficiais, tomem um pouco de água.
ouvi
Já esteve aqui antes.
Há mais alguma coisa?
Precisa de saber?
Cooperarei plenamente.
Como costuma fazer?
Ficar com as chaves dos proprietários?
Shiyi Imóveis
É uma empresa legítima.
Todas as chaves
estão armazenados no nosso
armário de chaves comum.
Se alguém
quer mostrar a um cliente,
Devem prestar-me contas.
e grave-o.
Alguém viu?
601 recentemente?
601? Um momento.
601...
Não.
O mercado está lento ultimamente.
Além disso, é um edifício antigo.
Ninguém está a olhar.
Mais alguém tem acesso?
para o gabinete?
Isso é impossível.
Só eu tenho a chave.
Além disso, temos vigilância.
O que estava a fazer?
Às 8h da noite passada?
20h?
Eu estava com um cliente naquele momento.
O meu cliente pode atestar por mim.
Então, alguma descoberta?
Quando Xi caiu,
uma testemunha afirmou
Houve relâmpagos do outro lado da rua.
Acha que ela é como a Li Yiqi
e Li a fechar?
O exame toxicológico de Xi voltou a funcionar?
O Sr.
Corpo de Xi
Não apresentou reações adversas ao medicamento.
Nenhuma droga sintética foi encontrada.
Mas...
Não podemos concluir
Não há ligação.
Acho que
Existe outra possibilidade.
Senhor Qi, estou pronto.
Ok, já vou.
O momento da queda de Xi
e os flashes
do outro lado da rua
São coincidências demasiado grandes.
Se
Os dois estão relacionados,
depois
aqueles flashes
eram como um estímulo,
um sinal para ela saltar.
Eles simplesmente não esperavam.
ela para ser apanhada em
o estendal de secar roupa do 6º andar.
Para garantir
Ela morreria mesmo,
o assassino teve de
Corra para ajudar.
Mas dentro do edifício,
ele percebeu
Havia câmaras no elevador.
Depois subiu as escadas.
Depois de avistar onde
Xi estava pendurado,
Ele entrou no quarto 601.
Ele viu Xi
pendurado no cabide.
Até então,
notícias do salto
se havia espalhado por todo o edifício.
Mas ele ainda
Tinha mais uma coisa a fazer.
Livrar-se de
O sapato esquerdo de Xi.
Entretanto,
Os vizinhos estavam a encher
o corredor para verificar.
O assassino tentou subir.
Mas deparou-se diretamente com
O vizinho e Zhai Shanjun.
Ele evitou-os.
e entrou em casa de Xi.
para trocar de calçado.
Depois de sair
A casa de Xi,
Tentou fugir escada abaixo.
Mas na escadaria do 6º andar,
Deparou-se com alguns adolescentes arruaceiros.
Que dia de azar.
Primeiro, alguém cai,
e agora alguns punks
estão a lutar na escadaria.
Ele não podia arriscar.
sendo visto pelos adolescentes
enquanto segura o sapato.
Então,
Ele teve de voltar para cima.
Mas naquele instante,
ele deparou-se com
um vizinho a sair do elevador
para obter um telefone de Xi
e notifique Zhai Xiaoshan.
Ele estava preso
na escadaria do 7º andar.
Então,
O que fez ele então?
Ele precisava de encontrar outra saída.
Senhor Ele.
O quarto 1006 também está vazio.
Senhor Han, Senhor Qi.
Encontrei-os.
Xi estava a usar estes
quando ela caiu.
Sim.
Alguma impressão digital?
Bem aqui.
Ela é a Wan.
para Shiyi Imóveis
e obter as impressões digitais de todos.
Quem quer que tenha tido acesso àqueles quartos
Deve ser um agente.
Ok.
Espera.
Entrando assim
para impressões digitais
vai alertá-los.
Significado?
Quando verificou
a agência,
As suas chaves
Não tinha sido tocado, certo?
Xi analisou as imagens.
Está tudo bem.
Isso significa
quem quer que tenha entrado
quartos 601 e 1006
já tinha
Têm chaves reservas.
Assim como nós
Fui para o quarto 1006,
O local estava vazio.
e parecia abandonada.
Mas, na verdade,
havia sinais
Que alguém ali morava.
Ele está a esconder-se.
na sala 1006
e escondeu os sapatos
interior.
Ele deve saber
que por um tempo,
Ninguém visitaria o quarto 1006.
Ele está à espreita.
Ele é muito confiante.
Ele está à espera por
coisas para passar
antes de recuperar
os sapatos.
Mas e se
Alguém quer ver o local?
Vamos ver quem morde o isco.
Olá, menina.
Comprar ou alugar?
Comprando.
Por favor, sente-se.
Deixe-me mostrar-lhe
este lugar.
Veja, quatro frações por piso...
Não se preocupe.
Quero um no prédio.
onde a menina caiu.
Um parente disse
Há uma vaga disponível nas proximidades.
Aquele lugar tem problemas.
Faltar,
isto...
Quero a unidade de acidentes.
É uma casa onde ocorreram assassinatos.
logo é mais barato.
Eu vejo.
Você é um especialista.
Bem,
Vou buscar as chaves.
E nós vamos agora.
Não se preocupe.
O meu parente está a caminho.
Em meia hora,
Vamos encontrar-nos lá em baixo.
Ok.
Não há problema.
Um momento.
Carrinha.
Ele está a subir.
Quem és tu?
Zhang Chunmin?
Sim.
Mover.
Palestra.
O que estava a fazer em 1006?
Escutar.
Este é o CID.
O nosso trabalho diário
está a lidar com
casos graves e homicídios.
Se não tivéssemos
provas sólidas,
não te traríamos
até aqui
cooperar.
Estou a pedir-lhe para falar agora.
está a dar-te uma chance
confessar a verdade.
Espero que valorize isso.
EU...
Pelo que sabemos,
não lida com
as chaves na sua agência.
Como os conseguiu?
Oficiais,
Sabes
Eu sou apenas um agente.
Eu alugo esses imóveis.
É estranho eu ter chaves?
Um cliente entra,
E você aparece.
Que coincidência.
E 1006 nesse dia
Não era a sua função, certo?
EU...
O que queres dizer?
Um cliente queria ver.
Então fui arranjar.
Arrumar?
Quando entrei,
você era
Remexer nas coisas.
Você foi-se embora?
Algo por trás?
Qual é o seu link?
até à morte de Zhai Xi?
Nenhuma!
Eu nem a conheço.
Mesmo.
Zhu, olha.
Ele não quer falar.
Isso é bom.
Sobre as impressões,
Eu já tinha a Su
Envie-os para serem testados.
Os resultados
Estará disponível em breve.
Assim que encontrarmos uma correspondência,
Seguiremos o procedimento.
Não te preocupes.
Ouça, Zhang Chunmin.
Quando lidamos com casos,
desde que
a cadeia de provas
é sólido e completo,
não precisamos
uma confissão para te condenar.
Ok.
Vamos ficar por aqui por agora.
Tudo bem.
Espera!
Não sei de nada.
sobre um assassinato!
Fiz uma cópia da chave.
Estou hospedado nessa unidade.
Fez uma chave e mudou-se para lá?
Sim.
É a entressafra.
Portanto, não há muitos inquilinos.
Eu briguei com a minha mulher.
Espera.
Pronto para conversar agora?
Avançar.
Sem pressas.
Fale-nos sobre essa luta.
Ok?
Primeiro vou beber um pouco de água.
Eu briguei com a minha mulher,
Por isso, precisava de um pouco de espaço.
Naquele prédio,
O quarto 1006 era o melhor.
Quando se mudou?
Ontem.
Não conheço Zhai Xixi.
Não sei de nada.
Antes de se mudar,
Mais alguém se hospedou lá?
Responda-lhe.
Eu emprestei o lugar.
a um conterrâneo.
Mas ele está limpo.
Ele está a alugar
várias unidades minhas.
Mais,
ele apenas ficou
anteontem à noite.
A penúltima?
Esta é a noite
Zhai Xixi morreu.
Qual é o nome dele?
Wang Chen.
Wang Chen?
Esse nome soa-me familiar.
Senhor Han, veja.
Esta é a política de Zhai Xixi.
Wang Chen é o agente dela.
Qual quarto?
Unidade 517, 5º andar, Oficial.
Polícia.
Onde estava na noite retrasada?
O que estava a fazer?
Naquela noite...
Eu... não me lembro mesmo.
Parece-lhe familiar?
Já viu esta menina?
Vendeu-lhe uma apólice.
Cobertura de três milhões.
Uma menina com deficiência
Com tanta cobertura assim?
A sua empresa
Até mesmo examiná-la?
O seguro é sempre
Risco versus recompensa.
Negócios são negócios.
Mas o seu segurado
faleceu em menos de três meses.
Não será uma coincidência?
Este sapato...
Parece-lhe familiar?
Xi já era.
Eu também estou devastado.
Fui encaminhada para ela.
por um cliente.
Durante estes três meses,
sempre que ela estivesse livre
ou fora do horário de trabalho,
Eu visitá-la-ia.
no café onde ela trabalhava.
Eu mostrei-lhe
as nossas apólices de seguro.
Eu também tentei avaliar
A sua situação profissional,
Vencimento, benefícios,
e outros pormenores.
Após algumas visitas,
Criamos um vínculo.
Eu percebi
Xi era um trabalhador esforçado.
Nunca me queixei de nada.
Acho que se poderia dizer
Éramos amigos.
Então vocês tornaram-se amigos.
Uma jovem rapariga
obtendo uma cobertura tão ampla,
e tu,
um agente sénior,
Não achou suspeito?
Vivo de comissões.
Porquê recusar negócios?
Quanto a
Porque é que ela comprou essa apólice?
ou o que ela planeou,
Eu não fazia ideia.
Após a assinatura do contrato,
Porquê usar Zhang Chunmin
Para entrar no quarto 1006?
Foi uma coincidência.
Eu aluguei unidades
através de Zhang com desconto.
Eles eram para
Formação corporativa.
Eu não sabia disso naquela altura.
que Zhai Xixi vivia
naquele edifício.
Só depois de...
O nosso treinamento terminou.
Chunmin perguntou
para a chave de 1006.
Ele queria mudar-se para lá,
Então fui devolvê-lo.
Naquela noite, eu tinha acabado de chegar.
Quando vi...
Eu vi o Xi
na varanda do 7º andar.
Ela era
prestes a saltar.
Entrei em pânico.
Mas tinha medo de gritar.
isso irritá-la-ia.
Subi as escadas a correr.
Lembro-me de ter chegado
o 3º andar
quando a vi
salto.
Então lembrei-me
Eu tinha a chave.
até ao 6º andar.
Eu corri até lá.
Para a salvar.
Eu nunca esperei
que ela
tentou desatar o sapato sozinha.
Ela tentou desfazer isso?
Eu queria mesmo salvá-la.
Eu simplesmente não consegui agarrá-la.
EU...
Eu apenas a observei.
cair
diante dos meus olhos.
Depois de ela cair,
Eu percebi
Eu ainda tinha o sapato dela.
Tinha medo de não conseguir explicar.
Só então
Será que percebi?
que quando Xi o comprou,
ela planeava negociar
Ela dedicou a sua vida ao dinheiro.
Então, ela cometeu fraude?
Exceto
Só descobriu então?
Eu conhecia a família dela.
Se a minha empresa soubesse
Ela suicidou-se por dinheiro.
A sua família não compreenderia
um único cêntimo.
Assim a morte dela
Seria em vão.
Eu não queria que ela morresse.
e deixá-los sem nada.
Então lembrei-me
o café onde ela trabalhava.
Dão a cada funcionário
dois pares de sapatos idênticos.
Então pensei
Eu iria a casa dela,
Escolha um sapato que combine,
e deixe o outro na varanda.
Eu fiz parecer que
Ela só tinha um sapato nos pés.
quando ela caiu.
Dessa forma,
ninguém saberia
Eu estava lá,
ou que
Eu toquei no sapato.
Isso provaria
Ela morreu num acidente.
O pai de Xi deixou a porta aberta.
quando ele saiu a correr.
Após sair do sapato,
Eu estava a descer
quando ouvi as pessoas
luta na escadaria.
Eles bloquearam.
Carregando o sapato,
Eu chamava muito a atenção.
Não me atrevi a descer.
De regresso ao 7º andar,
Lá também estava movimentado.
Tive de voltar para cima.
Então ocorreu-me.
Eu ainda tinha
a chave do quarto 1006.
Então pensei
Eu esconderia o sapato ali.
e recupere-o
mais tarde.
Admito.
Falsifiquei as provas.
da morte acidental de Xi.
Mas tive pena dela.
Tinha medo que não recebessem o pagamento.
Eu não queria a morte dela.
Não servir para nada.
Mas eu não a matei.
Eu jamais a mataria.
Eu tinha
Não há motivo para isso.
Você diz que ela
Ela própria desamarrou o sapato?
E deixe ir
da própria roupa de cama?
Sim.
Então, como é que...
Explique o lençol
encontrada ao lado dela?
Eu... não sei.
Talvez ela o tenha puxado para baixo.
enquanto ela caía.
Já era tarde,
E as coisas estavam caóticas.
Entrei em pânico.
Não me lembro
Cada detalhe.
Não me pode incriminar.
por causa de um lençol.
As mentiras deixam sempre marcas.
Impressões digitais de Wang Chen
combine com os de
O sapato esquerdo de Zhai Xixi.
Mas o sangue nos atacadores
pertence apenas a Xi.
É possível que
Xi tentou desatar os atacadores.
Quando Wang Chen agarrou o sapato,
Pé de Xi
já tinha escorregado
fora disso.
E ela caiu.
Apenas impressões digitais
não prova se
Era Wang Chen
ou a própria Xi
quem desatou os atacadores.
Ele está a mentir.
Em situações extremas,
memórias
pode ser impreciso.
Já que sabia
Foi fraude de seguros.
Não estava com medo?
Emitir essa política
Foi uma falha profissional.
Mas esse é um problema meu.
Desde que esse sapato permaneça escondido,
Ninguém, além de mim e do Xi
saberia
a verdade.
Assim, a família dela
pelo menos poderia conseguir
o pagamento do seguro.
E o irmão dela
podia suportar o tratamento dele.
Ok, pode ir.
Mas, por enquanto
Não pode sair da cidade.
Auxiliar a fraude de seguros
é um crime.
Deve cooperar conosco.
Entendi.
Acha sempre que a verdade importa.
Mas acho que está enganado.
Por vezes,
A verdade não tem sentido.
Não existe verdade no mundo.
Apenas perspectivas.
O Sr.
Olha só para isto.
Em Zhai Xixi
gaveta,
Encontrámos um frasco de comprimidos.
Analisei as drogas.
São iguais a
os antidepressivos
Li Shuting tinha.
E a garrafa tem impressões semelhantes.
Os antidepressivos
atrair as pessoas para a luz?
I checked Zhai Xixi's sociais
e encontrei um grupo de chat eliminado.
Xi?
Por que razão ela estava ali?
Fico muito feliz por todos nos termos conseguido encontrar hoje.
Os membros aqui
Todos eles são suicidas.
Ela é quem realmente se preocupa.
Ela quer que vivamos com propósito.
Esta flor é utilizada em anestésicos.
Usado corretamente, é remédio.
Usado incorretamente, é venenoso.
Encontrei uma política.
A cobertura é também de três milhões.
Ela pode ser a próxima.